Já toma um gole da sua água azul quântica e se prepara porque você vai aprender a
colocar um código de grabovoi ancorado na água azul quântica.
Isso aqui é uma técnica de programação neurolinguística que vai utilizar um conceito
da neurociência.
Nós vamos intensificar o poder da rede neural, da realização dos nossos sonhos que nós criamos
no último encontro ao vivo do Clube da Manifestação, ancorando com um código de grabovoi para
qualquer área da sua vida.
Você vai aprender a turbinar os resultados dos códigos de grabovoi, então se você já
conhece grabovoi, deixa seu like porque você vai se surpreender com esse conteúdo e vai
acelerar os seus resultados.
Se você não conhece ainda, deixa o like porque você vai descobrir como transformar a sua
vida com esses códigos sagrados.
Já escreve nos comentários, você conhece os códigos de grabovoi?
Você conhece PNL, programação neurolinguística?
Vamos lá, respira fundo, já deixou o like.
Hoje eu vou te mostrar uma das técnicas mais poderosas para transformar qualquer área
da sua vida.
E quando eu digo qualquer área é qualquer área mesmo, você vai poder usar os códigos
com a água azul desde vender um imóvel, atrair mais clientes, resolver dores físicas, melhorar
seus relacionamentos, resolver conflitos.
Essa técnica vai unir os dois maiores segredos da manifestação que existem, os códigos
de grabovoi e a PNL, programação neurolinguística.
Eu sou professor de PNL, prazer, Edson Burger se você está chegando agora, me conhece.
Eu sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset, nós somos hoje uma das três maiores
escolas de programação neurolinguística da América Latina.
E eu sou apaixonado pelos códigos de grabovoi, desde que eu conheci esses códigos eu mudei
a minha realidade completamente.
E eu aplico os códigos específicos para tudo o que eu preciso e eu vou te ensinar hoje
como colocar o código de grabovoi na técnica da água azul quântica.
Se você ainda não sabe o que é a técnica da água azul quântica, aguenta aí que eu
já te explico.
Deixa eu te falar uma coisa.
Se você aplicar isso que eu vou ensinar nesse vídeo do jeito certo, você vai experimentar
o resultado em uma velocidade assustadora.
Para que nós precisamos entender um pouquinho de lei da atração e vibração.
Todos nós temos um campo vibracional pessoal.
Esse campo ele se liga ao campo quântico universal que muita gente na lei da atração
chama de universo.
O que você tem no seu campo vibracional é o que o universo te manda mais.
Então, é como se fosse um rádio, um dario.
Eu vou explicar isso um pouco melhor, mais adiante.
Não é só pensamento positivo, pensamento positivo não resolve nada.
Querer pensar positivo não serve para nada.
Não é só escrever os códigos também.
Apesar que se você só escreveu os códigos de grabovoi já dá resultado.
Só que se você utilizar de forma mais poderosa, como eu vou ensinar para você, ele intensifica
a energia no seu campo.
Vou explicar isso em detalhes também.
O que nós faremos juntando programação no neurolinguístico e grabovoi é programação
da sua vibração, a sua mente subconsciente interligada diretamente com a sua vibração
e você vai vibrar na frequência dos seus sonhos e vai atrair isso muito mais rápido.
Então fica comigo até o final, porque nós vamos praticar juntos essa técnica e quando
você terminar, você vai saber como ativar qualquer código de grabovoi de forma turbinada
com a PNL e vai abrir a porta para uma nova realidade na sua vida.
Me conta aqui nos comentários se você já tem o meu Guia de Códigos de Grabovoi para
Manitestação Quântica com mais de 700 códigos.
Se você não tem, eu vou te mostrar uma maneira para você ganhar ele de presente.
Vamos começar entendendo quem é grabovoi e por que esses códigos funcionam e como
eles funcionam de forma poderosa.
Antes de eu te mostrar na prática como usar os códigos de grabovoi, eu quero te explicar
de onde vêm esses números, eles não surgiram do nada.
Eles foram organizados, eles foram descobertos, eles foram estruturados por um cientista matemático
do Kazakistão, ele é Kazak, radicado na Rússia e é chamado Grigori Petrovich Grabovoi,
conhecido como Grégori Grabovoi.
Grabovoi estudava matemática avançada, física quântica e radionica.
Ele dedicou a vida dele a compreender como o campo vibracional universal se conecta com
o campo vibracional humano e ele percebeu que cada número emite uma frequência e que
sequências numéricas e específicas são capazes de alinhar o nosso campo vibracional
como um rádio, como um dial e sintonizar com o campo universal.
É como se cada código fosse uma senha cósmica, quando você repete, escreve ou mentaliza
uma sequência, você sintoniza a sua mente com o seu campo vibracional e você se torna
um emissor desse código, as suas células, o seu campo energético, tudo vibra na mesma
frequência e isso gera para o universo um sinal transformando aquela realidade que você
está vivendo na realidade que você quer viver.
Agora presta muita atenção, o melhor disso é que você não precisa nem acreditar para
funcionar de tão poderosos que são esses códigos de Grigori Petrovich, se você ativar
o código mesmo sem acreditar, ele funciona.
Assim como a gravidade, essa frequência existe independentemente da sua fé, o código emite
vibração com conta próter, se você escreve o código ele vai conectar com a sua vibração,
o que você precisa é apenas se conectar com ele e quando a gente combina isso com o poder
da programação neurolinguística, a PNL, o efeito é multiplicado, a PNL é a ferramenta
mais poderosa que existe no nosso planeta para a reprogramação da mente humana, então
eu consigo programar a mente para turbinar o resultado do código de Gravovoi, é como
o rádio que eu falei para você, o sinal sempre está no ar, mas só quem gira o botão e ajusta
a sintonia consegue ouvir a música.
Os códigos de Gravovoi são como esse botão de ajuste fino no seu campo vibracional, deixa
eu te mostrar como isso é poderoso.
Eu criei um guia chamado Guia de Códigos de Gravovoi para Manifestação Quântica, esse
guia está sendo vendido na Amazon, na Martins Fonte, das melhores livrarias online por R$99,
mas eu quero que você não compre para tudo, não vai lá comprar, eu sei que você quer,
mas você vai poder ganhar ele de presente, aguenta aí que eu te explico, esse guia está
sendo vendido por R$99,00, ele explica como usar os códigos de Gravovoi e ele tem mais
de 700 códigos, por exemplo, aqui na página 10 você vai encontrar os códigos para abundância
financeira e dinheiro, abundância financeira é o 318798, esse aqui é o 7 da riqueza e
tem também o 819714 que está aqui na técnica que eu vou ensinar hoje, que é para liberdade
financeira, tem código aqui para dinheiro no banco, para fluxo do dinheiro, Edson tem
algum código aí para ganhar na loteria, tem código para ganhar na loteria, tá aqui,
são mais de 700 códigos, por exemplo, na página 13 do nosso guia você vai encontrar
os códigos para família e harmonia, tem lá por exemplo o código para a harmonização
das relações familiares para fortalecer laços familiares, na página 15 você tem códigos
para solucionar problemas amorosos, conflitos e desafios no relacionamento amoroso, superar
mal entendido, cura após a separação e muito mais, na página 16, cadê a galera dos concursos,
todas as provas vestibular na página 16, tem lá para aprender, para a atenção, para
a autoconfiança, para passar nas provas, é incrível, já na página 18 você tem códigos
para negócios e empreendedorismo, cadê o pessoal aí que quer empreender, que quer
fazer negócios, que quer vender mais, tem lá vida profissional e negócios, tem código
para comunicação, tem código para criação de site, para criatividade, tem código para
desenvolvimento profissional, eficiência na gestão e aí vai, tem também na página
21 os códigos para emoções, autoestima, autoconfiança, superar ansiedade e na página
25 muita gente quer os códigos para saúde física, para todas as áreas, tem código
de cura para quase todo tipo de doença, é muito bacana e você, como eu disse, pode
ganhar esse guia de graça, ele é vendido por 99 reais e eu digo para você, o guia
mais completo que existe com os códigos de Grabo Roy, fica comigo até o final que você
vai entender como você pode ganhar ele de presente, esse guia tem mais de 700 códigos,
é para absolutamente todas as áreas da sua vida, como se fosse um catálogo cósmico,
tem código para vender imóvel, para ganhar mais clientes, para acelerar processo na justiça,
para fortalecer relacionamento, para prosperar financeiramente e para questões específicas
de saúde.
Agora, deixa eu te ensinar como usar esses códigos com PNL e no final do vídeo se você
deixar o like e se inscrever no canal, eu te mostro como ganhar esse guia de presente.
Cadê o pessoal aí que já tem ingresso VIP para o evento despertar da mente, o poder
da PNL na prática, escreve aqui assim ó, eu sou VIP e ganhei o guia de códigos de Grabo
Roy, eu quero ver vocês por aqui, tem bastante gente que já ganhou esse guia, quem tem ingresso
VIP para o evento, ganho o guia gratuitamente, e se você é VIP e não localizou ainda o
seu guia, relaxa, faz assim ó, respira fundo e aqui na descrição do vídeo tem para você
o link do nosso suporte, se você precisa de qualquer informação sobre acesso aos
nossos conteúdos, entrega de livro, não importa o que seja, precisa de ajuda do nosso
time, livros, conteúdos, acessos, o link está sempre na descrição dos vídeos, chamo
nosso suporte que eles ajudam vocês, inclusive eu vou colocar até aqui na tela, além de
estar na descrição eu vou colocar o número do suporte, vou deixar um pouquinho aqui
na tela ó, esse aqui é o número do WhatsApp do nosso suporte, salva ele aí no seu dispositivo
porque em algum momento você vai precisar falar com a nossa equipe, em algum momento
se você precisar de ajuda coloca assim ó, suporte é de somburger, se você precisar
de ajuda a qualquer momento com relação à entrega de conteúdo, se você quiser um
ingresso VIP e não localizar aqui, se você precisar de qualquer coisa, fala com a nossa
equipe, salva esse número e fala com a nossa equipe, vamos seguir em frente?
Você precisa entender uma coisa, não adianta nada você ter os códigos de gravo voz se
a sua mente continua programada para velhos padrões, não basta apenas escrever ou repetir
esses números, é preciso reprogramar o seu sistema interno, é aí que entra a programação
neurolinguística, a PNL, a PNL é a ferramenta mais poderosa de transformação humana que
existe no planeta, todos os grandes empresários, todos os grandes atletas, todas as pessoas
de sucesso estudam programação neurolinguística, a PNL ela é poderosa porque ela é como
se fosse um manual de instruções na mente humana, por exemplo, com a PNL nós podemos
atagar memórias doloridas do passado, quem já viveu essa experiência aqui, cadê as
nossas águias da PNL, tá vendo aquela águia ali?
Ela representa a liberdade mental, os meus alunos de programação neurolinguística
são conhecidos como águias da PNL, cadê vocês, escreve aqui, eu sou uma águia da
PNL e coloco um pouco de seus resultados, já paguei memórias doloridas do passado,
venci o medo, trauma, fobia, o medo de falar em público, aprende a se comunicar melhor,
a programação neurolinguística pode reprogramar completamente a sua mente, mudança de hábitos,
mudança de padrões, é realmente uma ferramenta incrível e você vai poder estudar programação
neurolinguística comigo de graça, de presente, é verdade, eu vou te dar de presente um
ingresso para um evento que eu vou fazer de PNL um dia inteiro, um curso de um dia,
das 8h até às 18h, vai rolar no dia 30 de agosto, um sábado com o certificado, o despertar
da mente, o poder da PNL na prática, você vai se assustar com os resultados, nós vamos
fazer tudo isso ao vivo, apagar memórias negativas do passado, vencer medo, trauma, fobia, você
vai ver que incrível, agora você vai entender como utilizar a técnica da água azul que nós
aplicamos no último domingo, no encontro do clube da manifestação, me conta que se você
assistiu ao encontro do clube da manifestação, se você não assistiu eu recomendo que você
assista, porque você vai precisar fazer a técnica da água azul para poder colocar o código de
água em essa técnica, no último domingo nós fizemos a técnica da água azul, é uma técnica
de ancoragem, inclusive eu sugeri essa garrafa d'água ali em Doias Verão, ela é barata e a
garrafa é azul, mas tem diversas outras águas que tem a garrafa azul, muita gente gosta de
garrafa de vidro ou taça azul, Edson mas pode ser uma garrafa branca, pode também porque você só
usa na que a água é azul, na técnica da água azul, nós utilizamos um conceito da neurociência,
que eu falei no começo desses vídeos, como é que isso vai funcionar? Na técnica da água azul,
nós utilizamos a lei da atração urbinada com a ancoragem da água azul, no domingo nós fizemos
o seguinte, nós utilizamos uma técnica de programação neurolinguística chamada "Pote ao
futuro", e aí, com essa técnica de BNL, eu levei você, se você não foi ainda você vai ter que ir,
eu levei você até o futuro daqui cinco anos, Edson porque cinco anos eu quero para semana que
vem as coisas, todo mundo quer, por isso que essa técnica chama lei da atração urbinada, porque
o jeito mais rápido de ter mudanças aqui no presente, de mudar as coisas para as próximas
mudanças é viajando com o futuro mais longo, cinco anos no futuro, assista o vídeo do Clube da
Manifestação do Último Domingo para você entender, está aqui no meu canal, ele se chama
"A água azul quântica da lei da atração para atrair riqueza, saúde, felicidade e amor". Lá
eu faço a técnica e te levo até esse futuro, quando nós estamos nesse futuro você sente
verdadeiramente que você já realizou todos os seus sonhos, quem já fez a técnica, coloca aqui
como é que é sentir que já realizou todos os seus sonhos e aqui você sente isso de uma forma que
não existem dúvidas, Jesus em Mateus 13 e 12, ele nos ensina que aquele que mais tem mais lhe será
dado e terá em abundância, eu chamo isso de código mais, e aquele que menos tem mais lhe será
tirado tudo que lhe resta, eu chamo isso de código menos. Quando nós viajamos para esse futuro,
qual é o objetivo? Você não consegue atrair para sua vida o que você ainda não tem, eu sei que
isso parece um paradoxo, você fala "Edson, mas se eu não tenho dinheiro, como é que eu vou atrair
dinheiro?" Ter não significa ter na mão, significa ter na sua vibração, no seu campo vibracional,
quando você viaja para o futuro e você sente que você já tem, a mente humana não sabe a diferença
do real e do imaginado, é o que nós aprendemos em PNL, aqui nós criamos uma rede neural da
emoção de ter dinheiro, de ter amor, de ter saúde, de ter felicidade e quando eu crio essa rede
neural eu acesso o código mais de já ter essas coisas. E aí qual é o desafio? O desafio é ao longo
dos dias, no dia a dia ligar essa rede neural para que ela se fortaleça e eu possa, no dia a dia,
sentir como se já tivesse essas coisas, emitir essa vibração para que o universo através da
lei da atração me mande tudo o que eu desejo. Então se você não assistiu ainda, eu sugiro que
você assista esse vídeo do último domingo que está disponível aqui no meu YouTube,
"A água azul quântica da lei da atração para a riqueza, saúde, felicidade e amor", porque nesse
vídeo eu explico para você exatamente o que fazer e a gente faz a técnica, inclusive no grupo do
clube da manifestação eu mando todos os dias pela manhã o corte dessa técnica porque nós estamos
aqui talvez por dia para fortalecer a âncora, é aí que entra a água. A hora que você sente que
você tem as coisas que você deseja, a gente fez uma ancoragem, ou seja, a gente bebe a água azul.
A hora que a gente faz isso, a gente está criando uma âncora, já ouvi falar em âncora, quando você
está dirigindo um carro, você está atrás do outro carro e acende a luz de freio, você pisa
praticamente no freio, você não pensa para isso. Já percebeu? O nome disso é ancoragem, eu expliquei
bastante, se você não assistiu assista o encontro do clube da manifestação da água azul do último
domingo para você entender. Então, quando eu estou sentindo essa emoção e bebo a água azul, eu estou
criando uma ligação dessa água com aquela rede neural e aí no dia a dia, o que que eu faço? Eu bebo
a água azul e acesso àquela frequência, ligo aquela rede neural e acesso àquela emoção. É como se
fosse um botãozinho para eu acessar essa emoção no dia a dia, tá todo mundo fazendo isso. E onde
entra a grabovói aqui? Você pode pegar o guia de grabovói, escolher um código para qualquer área
da sua vida. Como é que você vai fazer? Você vai fazer igual eu fiz aqui, eu botei aqui o 89949714,
que é o código da riqueza definitiva, absoluta da liberdade financeira. E aí o que que eu faço?
Durante três dias eu escolho um código e durante três dias eu vou tomar apenas dessa água o dia
todo e cada vez que eu tomar eu repito esse código em rosalto. Então, vou tomar um gole de água,
eu abri aqui e vou lá. 89949714, cada gole de água que você tomar durante três dias você vai
utilizar o código de grabovói na técnica da água azul. Então, ela já tá encorada na sua mente,
quando você beba a água azul ela já abre aquela rede neural da realização dos seus sonhos no
futuro. E eu estou intensificando com o código de grabovói. Você pode pegar o guia dos códigos
de grabovói, escolhe um código e durante três dias você ativa. Edison, tem que ser um de cada vez?
Tem que ser um de cada vez. Você vai ativar um de cada vez. Terminou de ativar um, você já pode
escolher outro e ativar outra. Você pode fazer isso para ir resolvendo todas as áreas da sua vida.
Por quê? Você vai colocando no seu campo vibracional, você vai adicionando vibração e
grações ou criando uma nova versão sua, uma versão vibracional poderosa. Edison, eu estou
fazendo a técnica 369 de Nikola Tesla com o código já, que a gente faz à noite. Continua aquele,
não tem problema, aquele você continua ativando antes de dormir e você pode ativar esse agora com
a água azul. Pra gente finalizar, você já deixou seu like, já se inscreveu no canal, faz o seguinte,
tem um guia completo com os códigos de grabovói, que está sendo vendido por R$99,00, o guia mais
completo que existe. Você pode ganhar ele de graça. Você vai fazer o seguinte, eu vou te dar de
presente agora um ingresso para o evento despertar da mente, o poder da PNL na prática. Nesse evento,
eu vou te ensinar diversas outras técnicas da programação neurolinguística, não apenas para ativar
a mente, mas para você mudar completamente a sua vida, apagar as dores do passado, acabar com medo,
com a falta de confiança, criar fé absoluta de que você vai realizar os seus sonhos. O evento
no dia 30 das 8h às 18h, inclusive, tem certificado. O ingresso está sendo vendido por R$369,00, mas
você, que é do clube da manifestação, pode pegar esse ingresso gratuito aqui na descrição desse
vídeo, você vai pegar o ingresso gratuito. Depois que você resgatar o ingresso gratuito,
vai aparecer para você uma oportunidade, se ainda estiver disponível. Vai aparecer uma oportunidade
para você pegar o ingresso VIP. Quem pega o ingresso VIP, ganha o guia de códigos de grabovói para
a manifestação quântica. São mais de 700 códigos, esse guia está imperdível e ganha também o meu
livro de presente, um caso mesmo, Vida 369, o Manual Secreto da Abundância. Esse livro vai ser um
presente meu para você e o seu nome vai sair impresso na primeira edição histórica de
colecionador. Esses presentes são exclusivos para quem tem ingresso VIP. Faz o seguinte, me conta
aqui nos comentários se você já tem ingresso VIP. Se você pegou um ingresso convencional e quer
passar para o VIP, pega de novo aqui, você pode entrar, faz o processo de novo e aí você garante o
ingresso VIP. Quem tem ingresso VIP, ganha na hora esse manual o guia completo dos códigos de grabovói com
mais de 700 códigos, tá? Então faz isso. Se você não sabe se você tem o VIP ou não, aperta o link
agora, faz tudo direitinho o processo, resgata o ingresso e marca na sua agenda. Já 30 de agosto,
nós temos um encontro o dia todo despertar a mente, o poder da PNL na prática. E lembre-se, lá no grupo
da manifestação, a gente continua com a técnica 369 de Nicolá Tesla e a técnica dormindo com a lei
da atração. Se a gente se ver, na próxima quinta-feira tem vídeo novo aqui no canal, porque nós
vamos juntos nessa incrível jornada de transformação do Clube da Manifestação.